850年，托羅斯特
本來喺戰場稱兄道弟
一齊衝鋒陷陣嘅戰友
喺見到艾倫嗰陣神秘嘅巨人力量之後
都陷入恐慌之中
我…唔係巨人
我係人類！
艾倫唔係你所講嘅人類敵人
為咗人類重新振興嘅榮耀
喺我死之前嘅短暫時間入面
我都會一直噉解釋佢嘅戰鬥價值！
雖然説服唔到對方，但係大家冇死到
因為托特彼克斯
管轄南方領土嘅最高負責人及時趕到
就等我嚟
聽佢哋幾個解釋就得㗎喇
《進擊的巨人》
［偶像：托羅斯特攻防戰7］
我肯去
雖然我唔知可唔可以塞住嗰個窿
但係，我會盡力
講得好好啊，果然係個男子漢
叫參謀過嚟，制定作戰計劃
呢個諗法只係我臨急臨忙諗出嚟
根本就冇深思熟慮過
司令竟然突然間話做就做
我都同你一樣噉諗
不過
就算我哋質疑呢個決定都係冇用
我諗司令係想搞清楚
我哋到而家都仲未睇清楚嘅嘢
未睇清楚嘅嘢？
唔止噉
好有可能喺作戰仲未開始之前
就已經有個好根本嘅問題
司令應該係諗住確實了解實際情況係點
你係指咩啊？
敵人唔止係巨人咁簡單
一定要分秒必爭
我好期待你哋班後生仔大顯身手
竟然話要攞返托洛斯特區？
講笑咤嗎？
我哋根本冇法塞住城門個窿
上面班人到底諗咩㗎？
喺度咪即係白白送死？
如果唔塞住嗰個窿
我哋只可以死守蘿莎之牆
激氣啊
班高層淨係識盡快立功
又嚟喇，又要返嗰個地獄
唔制啊！我唔想死住啊
我要返去見屋企人啊
收聲，達茲
嗰邊嗰個士兵，我已經聽到晒喇
真係吖，係咪想放棄任務啊？
你講得冇錯啊
呢種冇意思嘅集體自殺
根本就唔值得更加唔會有咩成果
你咁大膽講啲噉嘅嘢
你當人類同紀律係乜嘢啊？
我有權而家判你死刑
然後即場斬你個頭落嚟啊
係噉仲好啊
你哋斬咗我個頭落嚟
點計都好過畀巨人食落肚啊
咪噉啦，達茲
停手啊
放開我啊
我係唔會再返去啲噉嘅地方啊
喂，你聽唔聽到啊？
噉嘅情況噉嘅反應都好正常啫
噉嘅話
唔知我哋呢邊會唔會有逃兵呢？
我寧願自殺都唔想畀巨人食落肚
喂，你哋兩個
頭…頭先我哋講笑㗎咋
咪做囖
越多人仲越好
我哋一於有咁大搞咁大
就連我哋呢班駐軍入便
都有好多人唔忿氣
我哋趁呢個亂局
乘機離開呢度啦
離開到之後，你諗住去邊度啊？
我好想返到屋企見返我個女
橫掂呢埲牆遲早都會㨆落嚟㗎啦
喺呢笪土地仲未畀巨人支配之前
傳講人類會因為種族同理念嘅唔同
而不斷噉互相殘殺
甚至會周而復始噉繼續
好耐之前，好似有人噉樣講過
只要有日出現咗比人類
強大得多嘅敵人嘅話
人類就會團結返起嚟
停止戰爭，一致對付敵人
呢樣嘢你點睇？
原來有呢啲噉嘅傳説嘎？
但係，呢啲嘢真係好無聊
簡直令人作嘔
估唔到你同我一樣
我哋兩個都相當有性格
好似而家嘅人類
因為有強大嘅敵人先會逼成噉
就算係噉
都仲未可以話人類已經團結起嚟
都係時候要團結㗎喇
如果唔係，場仗就冇得打
艾倫？
你果然真係冇事
要我留喺度專心任務？
對住上司，噉樣到底係咩態度啊？
不過照噉睇嚟
米卡莎同阿爾敏應該都冇事
但係
點解艾倫會同司令一齊𠸏？
你飲唔飲返啖？
我唔客氣喇，司令
你殺我啦
要處死我嘅話，就快手啲
好啊，準備受死啦
大家聽住！
而家開始
我講解攞返托羅斯特區嘅具體作戰方法
今次我哋個奪回戰嘅目標
係要塞住城門嗰個大窿
唔畀啲巨人入嚟
佢話塞住個窿？
究竟要點樣塞啊？
關於塞住城門個窿嘅方法
首先就由介紹佢嚟開始
佢係呢屆嘅訓練兵
佢叫做艾倫耶格
竟然係艾倫？
佢就係我哋好成功噉秘密研究出嚟
將人類嘅身體變成巨人嘅活體實驗者
而且，佢唔止可以變成巨人
仲可以自由操縱巨人，執行任務
喂，我聽唔明司令
而家到底都講緊啲乜嘢喎
係唔係因為我蠢得滯所以先聽唔明啊？
你快啲同我收聲好過喇，蠢材
佢變咗做巨人之後
就會拎起嗰嚿喺城門附近嘅大岩石
然後佢會搬嚟城門嗰度，塞住城門個窿
你哋所有士兵嘅任務
就係喺佢搬緊嗰嚿岩石嗰陣，保護佢
令到佢唔好畀其他巨人攻擊
令艾倫唔使同其他巨人戰鬥？
好對唔住啊，我只係一個訓練兵
竟然提出呢啲噉嘅嘢
唔緊要，你就繼續講埋落去啦
哦…係
因為嗰啲巨人通常都係對人群有反應
再朝住人群追上去
只要我哋利用呢點
將城鎮入面嘅巨人
集中晒喺城牆角落頭嘅話
我哋幾乎唔使同嗰啲巨人接觸
就可以令到啲巨人遠離艾倫
跟住，我哋就可以利用大炮
消滅引過嚟嘅巨人
噉做就唔會有人犧牲
之不過，艾倫嗰邊
亦都唔可以唯一啲防備都冇
所以要派精鋭部隊
保護佢避免受巨人襲擊
唔止噉
我哋難免要同由嗰個窿入面
走入嚟嘅巨人戰鬥
呢個時候，就要靠嗰啲精鋭部隊喇
噉好喇，我明啊
一於根據呢個計劃重新研究
不過，作戰計劃嘅大前提
係艾倫真係控制得到自己
識得搬起嗰嚿岩石，塞住個窿
未有確實證據
就貿貿然噉進行呢個作戰計劃嘅話
我始終都覺得真係太過冒險
噉即係話
喺仲未掌握到關鍵情況之下
就派大量士兵去呢一個死地
噉做啲人冇可能會冇感覺
但係我明白司令點解要冒呢個險
係啊，其中一個就係時間嘅問題
而家嗰啲巨人
不斷由嗰個大窿走入嚟
如果城鎮入面越多巨人嘅話
呢個作戰計劃嘅成功率
就會越嚟越渺茫
唔單止呢一樣，仲會增加咗蘿莎之牆
畀嗰啲巨人攻陷嘅機會
仲有個大問題
如果利用人類嘅恐懼
做前進嘅推動力嘅話
始終有極限
咩話？佢話要搬起嗰嚿岩石？
有咩可能啊？
我哋人類真係可以支配得到巨人？
肯定係呃人㗎
你哋咪以為用啲咁荒謬嘅理由
就可以呃我哋送死啊
你哋上面嗰班人當我哋係咩啊？
係咪話
我哋同嗰啲即棄刀刃根本就冇唔同？
竟然話佢係人類武器？
唔使講呢啲嘢，肯定係呃人㗎啦
當我哋係傻嘎？
竟然要我哋白白去送死？
我一定會退出喇
-我都退出
-我都走
咪走啊，做逃兵係死罪嚟㗎
我要同屋企人一齊
過埋生命嘅最後一刻啊
今次真係好大件事
係啊，噉樣落去嘅話，會冇晒秩序㗎
你哋呢班逃兵係咪已經有心理準備？
係噉我而家就處決你哋
我而家就喺呢度宣佈
我下令赦免所有離開呢度嘅人
犯嘅逃兵罪
因為嗰啲已經對巨人心存恐懼嘅人
根本冇可能再對抗到巨人
知道巨人有幾可怕嘅人
個個都可以走
除此之外，邊個想自己嘅父母
兄弟姐妹
同自己愛嘅人都嘗到呢種滋味嘅
都可以隨便離開！
爸爸！
絕對唔可以變成噉樣
因為我個女就係我…
呢一生人最後嘅希望
跟住我要講返四年前嘅事
即係關於瑪莉亞之牆嘅奪回作戰
唔使我講
大家都已經都對嗰次奪回作戰心知肚明
講得好聽啲，就係奪回城牆嘅作戰
實際上，係政府為咗
減少嗰啲負擔唔起嘅人口
所做出嚟嘅決定
之後我哋大家都唔敢載體呢件事
係因為全靠將佢哋趕去城牆出便
我哋先就可以喺呢幅城牆入便
苟延殘喘，喺世上偷生
包括我在內
事實上所有人類都有罪
因為居住喺瑪莉亞之牆嘅人類
並唔係好多
所以鬥爭先冇咁明顯
但係今次又點呢？
如果蘿莎之牆亦失守
就唔係好似上次噉
減少兩成人口就搞得掂
淨係靠仙娜之牆入便嘅資源
我好肯定，連一半嘅人口都養唔到
如果人類真係要滅亡
我肯定唔係因為人類畀嗰啲巨人食晒
而係因為人類自相殘殺所導致
我哋絕對唔可以因為噉
就死喺入便嘅城牆
要死就喺呢度
我哋就死喺呢度
我唔知靠巨人嘅力量
可唔可以搬動嗰嚿咁大嘅岩石
不過，我好清楚自己嘅使命
或者我只係個冒牌貨
但係就算噉
我都一定要令呢件事成功
呢一次，我一定要成為…
大家嘅希望
（為咗可以立體移動，利用扣喺）
（身上嘅固定皮帶逐步將體重移動）
（因為以高速行動為目標）
（所以盡量減輕重量）
人已經嚟齊吖嘛？
你哋嘅任務淨係得一個
就係要盡力保護艾倫耶格
盡量避免佢喺呢次作戰過程之中
發生任何風險
呢個就係今次作戰入便最危險
而且難度最高嘅任務
你哋呢班精鋭部隊今次要做嘅事
甚至可以話係主宰人類嘅命運
責任相當重大
司令，我有嘢想問你
係乜嘢？
你講嘅嗰個人類武器
到底係咪真係咁有用？
講夠喇，妮可
其實你都一樣有呢個疑問𠺝
司令，今次作戰嘅關鍵
始終都喺建基係
艾倫耶格呢個人到底可唔可靠之上
萬一佢發揮唔到作用嘅話
噉就會好多士兵枉死
真係好難搞
唔通你哋呢班人
真係咁鍾意輸畀啲巨人咩？
我就好憎喇
我一向最唔鍾意嘅就係輸畀人
但係，由出世到而家
我每一日都不斷噉輸緊畀啲巨人
講真吖，我都好想打贏嗰啲巨人
無論要我用啲咩手段都好喇
我都好想打低嗰啲可惡嘅巨人
呢…呢方面，我哋都係一樣噉諗
既然係噉，就唯有寄望喺艾倫身上
雖然你哋認為
今次呢一個行動係非常之冒險
但係呢個始終係我哋
可以打贏巨人嘅唯一可能
司令，而家係時候進行誘餌作戰
嗯
伊恩迪度理希
妮可布里積斯加
密達比都路立夏
你哋係駐紮兵入便嘅精英
甚至係精英中嘅精英
人類嘅命運就交託畀你哋手上
-係
伊恩，今次由你負責指揮部隊
現場所有決定都交晒畀你負責
由我負責做指揮？
我冇咩異議
我都係一樣
但係噉喎，以我嘅力量仲係…
唔使擔心
因為你都係一個識飲酒嘅人
呢酒靚唔靚都好喇
都只係得一種味道
噉拜託你喇
1002006
係
1004408
對唔住啊，艾倫
1007446
到頭來
1008507
都係要你一個人孭起上所有責任
1010633
好對唔住啊
1011687
我頭先咪講過囖？
1013216
我一直到好相信你做正確判斷嘅能力
1016748
你嘅判斷唔會有錯
1018494
艾倫，我都想跟你…
1020096
你唔好話要同我一齊
1022815
你已經被分派咗去誘餌部隊喇
1025426
但係，我唔可以畀你一個人去㗎
1028225
你一個人去嘅話又會…
1029432
唔好咁任性啦
1031082
我之前咪同你講咗囖？
1032614
你唔係我嘅親人
1033590
點解喺都要黐住我啊？
1038237
阿加曼
1040017
你就加入保護耶格嘅精鋭部隊喇
1044504
我哋需要你嘅身手
1046550
噉行啦，作戰要開始
1051004
再見喇，阿爾敏
1052930
唔好死啊
1054124
嗯，你都係
1069851
你係咪人類秘密武器都好
1072375
只要你塞到個窿就得喇
1074557
我哋會盡力保護你
1076558
拜託你啦
1077644
係
1079732
艾倫，你點啊？
1080729
你嘅身體有冇事啊？
1081901
冇事啊
1084570
-你真係冇事？
-我咪話咗我冇事囖？
1087240
比起畀人包圍嗰陣已經好好多喇
1089705
而家唔係玩煮飯仔㗎，耶格
1092328
我都冇噉樣諗過啊
1094163
司令頭先竟然話，將人類嘅希望
1096416
寄託喺你呢種細路身上
1097840
真係太過冒險喇
1100729
你哋唔好拗嚟拗去啦
1102439
好快就到最近岩石嘅地點
1105921
暫時見唔到有巨人喺嗰度
1108579
希望可以順順利利啦
1114393
聽住！只要將佢哋引去角落頭就得
1118186
盡量避免無謂嘅戰鬥
1122573
我先至聲明啊，耶格
1125969
今次嘅作戰
1127155
點都一定會有好多個勇敢嘅士兵
1129101
為咗保護你嘅安全
1130896
喺戰場入便犧牲
1134495
佢哋都係我嘅朋友、前輩同埋後輩
1139334
雖然話我哋身為士兵
1140668
要有戰死嘅心理準備
1143598
不過，佢哋都唔係微不足道嘅棋子
1150798
等陣
1155744
仲未得
1158524
等佢再行埋啲
1161870
散開！
1165109
佢哋個個都有名有姓，仲有屋企人
1168029
而且佢哋仲有自己嘅思想
1171116
阿莉沙、多米力克、菲尼
1174223
伊沙貝爾、路德維希
1176543
瑪路迪娜、傑度、漢斯
1179323
佢哋個個都係有血有肉嘅人
1183417
仲有好多人喺由訓練兵開始
1185123
就已經同甘共苦
1187479
佢哋每個人都有相同信念
1190229
就係犧牲自己都要幫你完成任務
1193815
唔理咩事，你都一定要盡責任
1196625
點都唔可以畀佢哋白白犧牲
1199170
粉碎佢哋對你嘅希望
1202452
你要緊記住我頭先所講嘅説話
1205178
然之後，就要下定決心完成任務
1208670
係
1210905
一定做到，我會成功㗎
1218402
呢一片大地由巨人出現以嚟
1220935
人類從未試過打得贏佢哋
1225276
啲巨人每逢行前一步
1227401
我哋人類就要退後一步
1229635
不斷噉失去自己嘅領土
1232385
但係而家，只要今次作戰計劃成功嘅話
1236364
就會係我哋人類
1238401
第一次成功噉喺巨人嘅手上
1240634
搶返我哋嘅領土
1242767
到喇，去啦
1245945
到咗嗰陣，就係我哋人類
1249120
第一次戰勝巨人嘅歷史時刻
1262991
確認綠色信號彈
1265137
全體精鋭部隊，而家開始進行作戰行動
1269691
呢件事同一直以嚟
人類畀巨人搶走嘅嘢相比
1274491
或者你哋會話，呢次勝利微不足道
1278280
之不過，呢一步對於人類嚟講
1283617
係相當巨大嘅進擊！
1316885
用人類嘅角度睇嘅話
1319538
好難想像有邊個可以拎起嗰嚿岩石
1322816
但係我有信心
1324496
艾倫有引導我哋邁向勝利嘅力量
1335236
艾倫
1338991
（待續…）
1431959
（預告）
1433436
奪回托羅斯特嘅作戰終於開始
1437082
有好多士兵喺戰鬥犧牲
1439508
變咗做巨人嘅艾倫突然失控
1441552
甚至打自己個頭
1443752
作戰計劃已經接近失敗邊緣
1445986
［傷：托羅斯特攻防戰8］